TODO:

1. Сделать систему. которая позволяла бы спавнить каждую ячейку префабом в сфену для преобразования единой матрицы (Наше поле)
	1. Для этого нужно создать на сцене пустой gameobject и настроить ему Grid Layout Group. чтобы каждая ячейка распологалась на своем месте.	[+]
	2. Написать специальны класс, который будет отвечать за создание ячеек. Он будет ее созадвать и инициализаровать. Можно попробовать некой системы фабричного класса.[+]
	3. Каждую созданную ячейку. нам нужно добавлять в наш массив всех ячеек. Это нужно производить перед стартом игры. Чтобы мы могли контролировать каждую ячейку как отдельную сущность.
	4. Сделать для нашей ячейки возможность кликабельности через наш собственный компонент UIButton.
	5. При килике на нашу ячейку она должна реагировать должным образом, а именно:
		1. Проверять на то. что она свободна.
		2. Обрабатывать нажатие и сообщать об этом GameManager для принятия дальнейших решений.
2. GameManager будет реагировать на нажатие любой из ячейки:
		1. Отлавливает калбеки от экшена всех ячеек. Для этого заранее перед созданием фабричным классом. нужно их инициализировать и подписываться.
		2. При оловке каждого из нажатия по ячейки GameManger получает калбеком саму Cell для ее дальнейшего распреденления:
			1. Ячейке задать конкретный тип спрайта. относительно того игрока. чья очередь на данный момент.
		3. GameMager должен проверять все поле среди всех Cell на наличие победных вариантов сочетанием 3 крестика или 3 нолика по горизонтале, вертикале и диагонале.
			1. Если есть победный вариант, то игра щавершается и побеждает текущий игрок по очереди
			2. Если свободных ячеек нет, то игра завершается нечьей, но только в том случае, если и нет победных вариантов
			3. Если свободные ячейки имеются, но так же нет победного варианта, то игра продолжнается.
		4. Если игра продолжается, то нужно сменить очередь на другого игрока.